[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: todos los eventos representados son ficticios.
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y sólo con fines de entretenimiento; se recomienda discreción del espectador]
I acknowledge your determination.
Reconozco tu determinación.
Even though all of your plans are stupid...
Aunque todos tus planes sean estúpidos...
Why is it so hard to win Qin's heart?
¿Por qué es tan difícil ganar el corazón de Qin?
What if you couldn't win him over?
¿Qué pasaría si no pudieras conquistarlo?
I'll just cry.
Solo lloraré.
Once I'm done crying, I've gotta start over.
Una vez que termino de llorar, tengo que empezar de nuevo.
Is there anything that would make you back down?
¿Hay algo que te haría dar marcha atrás?
Maybe if Qin told me to stop pursuing him
Tal vez si Qin me dijera que deje de perseguirlo.
and chased me out of his plane.
y me echó de su avión.
With how he's pursuing you,
Con la forma en que te persigue,
are you uncomfortable?
¿Te sientes incómodo?
No.
No.
I think that this lover boy might just have a chance.
Pienso que este chico enamorado podría tener una oportunidad.
I'd like you to dance for the opening ceremony of the open house.
Me gustaría que bailaras durante la ceremonia de apertura de la jornada de puertas abiertas.
I knew you'd feel lonely.
Sabía que te sentirías solo.
That's why I got you a partner.
Por eso te conseguí un compañero.
Aww, I really can't do this.
Awww, realmente no puedo hacer esto.
I might ruin the whole ceremony.
Podría arruinar toda la ceremonia.
Oh.
Oh.
One more thing. You're not flying solo, of course.
Una cosa más. No estás volando solo, por supuesto.
I knew you'd feel lonely.
Sabía que te sentirías solo.
That's why I got you a partner.
Por eso te conseguí un compañero.
What?
¿Qué?
I really can't do this.
Realmente no puedo hacer esto.
It's that guy. Over there.
Es ese tipo. De allí.
Hey! How did you get in here?
¡Oye! ¿Cómo entraste aquí?
Leave the court if you want to chat.
Sal de la cancha si quieres charlar.
Okay, I can do it!
¡Está bien, puedo hacerlo!
- Sign me up. - What? For real?
- Apúntame. - ¿Qué? ¿De verdad?
Let me call my professor real quick.
Déjame llamar a mi profesor rápidamente.
Don't change your mind, okay?
No cambies de opinión, ¿de acuerdo?
Alright, let's do this.
Muy bien, hagámoslo.
Let's...
Vamos...
Wait, you two already know each other, correct?
Espera, ustedes dos ya se conocen, ¿correcto?
- We don't. - We do.
-No lo hacemos. -Lo hacemos.
What?
¿Qué?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
That's okay.
Está bien.
Now you two know each other, alright?
Ahora ustedes dos se conocen, ¿de acuerdo?
Soon enough, you'll be rehearsing together a lot.
Muy pronto ensayaréis mucho juntos.
I didn't say I'd do this.
No dije que haría esto.
Come on, Qin. Help us out.
Vamos, Qin. Ayúdanos.
You were the one who made the crowd go wild
Tú fuiste quien hizo que la multitud se volviera loca
at Freshy Night.
en Freshy Night.
And on top of that, the professor specifically asked for you.
Y encima el profesor preguntó específicamente por ti.
Yeah.
Sí.
You filled in for Ohm, and he said
Reemplazaste a Ohm y él dijo
you enjoy singing, right?
Te gusta cantar, ¿verdad?
So I feel like...
Así que me siento como...
this is a perfect opportunity for you to perform onstage.
Esta es una oportunidad perfecta para que actúes en el escenario.
Right?
¿Bien?
I never said that.
Yo nunca dije eso.
Qin, don't be too hasty.
Qin, no te apresures.
How about we give you the details of the ceremony first?
¿Qué tal si primero te damos los detalles de la ceremonia?
See you at the practice room at 5 P.M., okay?
Nos vemos en la sala de práctica a las 5 p. m., ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Whoa!
¡Guau!
Not changing your mind?
¿No cambias de opinión?
I'm not.
No lo soy.
See you soon.
Nos vemos pronto.
Bye-bye.
Adiós.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que ten paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Donde quiera que estés es donde siempre estaré♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, eventualmente te encontraré♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera yo?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Entonces, ¿quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Está bien, está bien, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómatelo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan lindo que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te encontrarás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Está bien, está bien, déjalo estar♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
¿No sientes lo mismo? Ya lo veo.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no me detendré hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré intensamente, y una vez que digas que sí, te liberaré♫
Is Qin going to come?
¿Vendrá Qin?
Is he going to be here?
¿Él estará aquí?
Is he?
¿Es él?
I thought you wouldn't show up.
Pensé que no aparecerías.
I'm here to tell them I'm withdrawing.
Estoy aquí para decirles que me retiro.
Move.
Mover.
Why?
¿Por qué?
Oh, here already?
¿Ah, ya estás aquí?
Okay, you all made it here at the same time.
Bien, todos llegaron aquí al mismo tiempo.
This is Duang, and this is Qin.
Éste es Duang y éste es Qin.
They're gonna join us on the stage.
Se unirán a nosotros en el escenario.
So I want you guys to get to know each other.
Así que quiero que os conozcáis unos a otros.
I'm Duang, a decorative arts student.
Soy Duang, un estudiante de artes decorativas.
Whoa, a decorative arts student?
Vaya, ¿un estudiante de artes decorativas?
Qin, I think you already know Peem and Sol,
Qin, creo que ya conoces a Peem y Sol.
voice performance students.
estudiantes de interpretación vocal.
I don't.
No.
You're a jazz student...
Eres un estudiante de jazz...
No wonder you don't know them.
No me extraña que no los conozcas.
Why did you bring a jazz student on board?
¿Por qué trajiste a un estudiante de jazz a bordo?
For a jazz performance?
¿Para una actuación de jazz?
Come on, Peem. Why did you say that?
Vamos, Peem. ¿Por qué dijiste eso?
It's nothing.
No es nada.
I thought he was chosen for his looks,
Pensé que lo habían elegido por su apariencia,
not his talent.
No es su talento.
You filled in for Ohm at Freshy Night, right?
Reemplazaste a Ohm en Freshy Night, ¿verdad?
They couldn't find you to fill the spot,
No pudieron encontrarte para llenar el puesto,
so they went with him instead.
Así que se fueron con él.
Good for you. You can sing.
Bien por ti. Sabes cantar.
At least you didn't make a fool of us.
Al menos no nos hiciste quedar como tontos.
What the hell does that mean?
¿Qué carajo significa eso?
What's a decorative arts student doing here, anyway?
¿Qué hace aquí un estudiante de artes decorativas ?
Singing?
¿Cantando?
Dancing?
¿Baile?
I don't think so.
No me parece.
I guess your looks got you here.
Supongo que tu apariencia te trajo hasta aquí.
Was that a compliment?
¿Eso fue un cumplido?
Shut it.
Ciérralo.
Don't worry. I'm here to withdraw.
No te preocupes. Estoy aquí para retirarme.
If you know that you're bad,
Si sabes que eres malo,
then just give up.
Entonces simplemente ríndete.
Thank you for giving me the drive.
Gracias por darme el impulso.
Now I've changed my fucking mind.
Ahora he cambiado de opinión, joder.
I guess it all worked out in the end.
Supongo que todo salió bien al final.
Good. A happy ending, huh?
Bien. Un final feliz, ¿eh?
Alright.
Está bien.
Let's get started, shall we?
Empecemos, ¿vale?
We'll go with the time-tested method.
Vamos a utilizar el método probado por el tiempo.
It's the lucky draw!
¡Es el sorteo!
Here, bring in the box.
Toma, trae la caja.
I'm not partnering with them.
No me voy a asociar con ellos.
Did you ask me if I wanted to?
¿Me preguntaste si quería?
- But this method is free and fair. - Mm.
- Pero este método es libre y justo. - Mm.
I'm fine on one condition.
Estoy bien con una condición.
Put me with him.
Ponme con él.
Shit!
¡Mierda!
Yes!
¡Sí!
Yes, yes, yes!
¡Sí, sí, sí!
Let's high-five.
Choquemos los cinco.
What a relief.
¡Qué alivio!
I don't want to partner with you either.
Yo tampoco quiero asociarme contigo.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
No more lucky draws.
No más sorteos de suerte.
Allow me to explain the performance.
Permítame explicarle la actuación.
Each pair will be performing two performances,
Cada pareja realizará dos actuaciones,
one for singing and one for dancing.
Uno para cantar y otro para bailar.
That's why I asked you if you're available this Sunday.
Por eso te pregunté si estarías disponible este domingo.
We'll schedule you for full-on practice sessions.
Le programaremos sesiones de práctica completas.
We're available every day, actually.
Estamos disponibles todos los días, en realidad.
Right?
¿Bien?
I never said I was.
Nunca dije que lo fuera.
- Are you afraid you'll disappoint them? - Yeah.
- ¿Tienes miedo de decepcionarlos? - Sí.
Or you're just that bad at singing?
¿O simplemente eres tan malo cantando?
How about playing music?
¿Qué tal tocar música?
The performances involve singing and dancing, though.
Las actuaciones también incluyen canto y baile.
You sure you're up for this?
¿Estás seguro que estás preparado para esto?
Hey.
Ey.
Isn't that a bit too condescending?
¿No es eso un poco condescendiente?
Okay, to put it simply...
Bueno, para decirlo de forma sencilla...
Each pair will look for songs you want to perform.
Cada pareja buscará las canciones que quiere interpretar.
It can be any song.
Puede ser cualquier canción.
In the next meeting, we'll pick a few for the performance
En la próxima reunión, elegiremos algunos para la presentación.
before proceeding to the next step.
antes de continuar con el siguiente paso.
Okay?
¿Bueno?
That's it for today. Dismissed.
Eso es todo por hoy. Despedido.
Let's have dinner.
Vamos a cenar.
Sure...
Seguro...
Huh?!
¡¿Eh?!
Are you asking me out to dinner?
¿Me estás invitando a cenar?
Let's go!
¡Vamos!
The food here is great, but it's an open-air place. Are you good?
La comida aquí es buenísima, pero es un lugar al aire libre. ¿Te sientes bien?
Yes.
Sí.
What do you want to have?
¿Qué deseas tener?
I'll order it for you.
Te lo pediré.
Ah! I called it.
¡Ah! Lo llamé.
It's you, Duang!
¡Eres tú, Duang!
Hello, Auntie.
Hola tía.
And... Who's this?
Y... ¿Quién es éste?
This boy.
Este chico.
- Who is he? - He's my...
- ¿Quién es él? - Es mi...
- A what? - My friend.
- ¿Un qué? - Mi amigo.
Are you sure?!
¡¿Está seguro?!
- Yes. - Huh?
- Sí. - ¿Eh?
But I hope we'll become more than that.
Pero espero que seamos más que eso.
Alright!
¡Está bien!
Two extra-large dishes of garlic shrimp with rice.
Dos platos extra grandes de camarones al ajillo con arroz.
Whoa!
¡Guau!
You ordered one for me?
¿Me pediste uno?
Oh, here we go.
Oh, aquí vamos.
That's my order.
Esa es mi orden.
Oh, okay.
Ah, okey.
His is two plates of that dish.
Son dos platos de ese plato.
And...
Y...
Mine's the same as his.
El mío es igual que el suyo.
So that's four extra-large dishes.
Así que son cuatro platos extra grandes.
Whoa.
Vaya.
- Four dishes? - Yes.
-¿Cuatro platos? -Sí.
Feeling hungry today, aren't you?
Tienes hambre hoy, ¿verdad?
That's nice. They'll keep you full.
Eso está bien. Te mantendrán saciado.
Sit tight, boys.
Estad tranquilos, muchachos.
Just a moment, please.
Un momento, por favor.
The wind of love.
El viento del amor.
It's blowing.
Está soplando.
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Let me do it. You can wait at the table.
Déjame hacerlo. Puedes esperar en la mesa.
You're having two cups, aren't you?
Estás tomando dos tazas, ¿no?
Already taken care of yours.
Ya me he encargado del tuyo.
Why don't you go back?
¿Por qué no regresas?
I will.
Lo haré.
I'll help.
Te ayudaré.
It's only two cups.
Son sólo dos tazas.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
Hands off.
Manos fuera.
Why did you change your mind all of a sudden?
¿Por qué cambiaste de opinión de repente?
Beating them at their own game
Derrotarlos en su propio juego
is the best way to humiliate them.
Es la mejor manera de humillarlos.
That's the spirit!
¡Ése es el espíritu!
I will not let you down.
No te defraudaré.
I'll practice hard and perfect the performance for you.
Practicaré duro y perfeccionaré la actuación para ti.
Everyone will like
A todos les gustará
our performance.
Nuestro desempeño.
Why do you keep looking at me?
¿Por qué sigues mirándome?
You're adorable
Eres adorable
and...
y...
You were waiting for my answer?
¿Estabas esperando mi respuesta?
I'll ignore you if you keep me waiting.
Te ignoraré si me haces esperar.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Here I go.
Aquí voy.
So...
Entonces...
Here's what I want to ask you.
Esto es lo que quiero preguntarte.
Is your dream really to be a singer?
¿Tu sueño realmente es ser cantante?
I know you can make it come true.
Sé que puedes hacerlo realidad.
You'll be the best singer I've ever known!
¡Serás el mejor cantante que he conocido!
Here you go!
¡Aquí tienes!
Four extra-large dishes of garlic shrimp with rice.
Cuatro platos extra grandes de camarones al ajillo con arroz.
I'd be dead if you ordered two more dishes.
Estaría muerto si pidieras dos platos más.
Here you go. These are yours, Duang.
Aquí tienes. Son tuyos, Duang.
These are yours, dear.
Estos son tuyos, querido.
D... "Dear?"
D... "¿Querido?"
How's that for extra large?
¿Qué te parece eso de tamaño extra grande?
They're packed with rice!
¡Están llenos de arroz!
I'm delighted.
Estoy encantado.
It's the first time we're having dinner together.
Es la primera vez que cenamos juntos.
It's our special moment, you know?!
¡Es nuestro momento especial, ¿sabes?!
Just shut up and eat.
Cállate y come.
- Hey, hey! - Right.
- ¡Oye, oye! - Bien.
Whoa.
Vaya.
Feel free to continue with the cooking.
Siéntete libre de continuar con la cocción.
Oh, you're shooing me?
Oh, ¿me estás espantando?
I guess you are.
Supongo que sí.
It's okay. I was being too nosy on my end.
Está bien. Estaba siendo demasiado entrometido por mi parte.
Make yourself comfortable, boys.
Pónganse cómodos, muchachos.
Let's dig in.
Vamos a profundizar en el tema.
Stop with that tone.
Deja de usar ese tono.
I can't do that.
No puedo hacer eso
You're not just anyone.
No eres cualquiera
You are my special one.
Eres mi especial
♫You're...♫
♫Eres...♫
Ever been decked to the face by a shrimp?
¿Alguna vez te ha dado un camarón en la cara?
A spoon and a fork go together...
Una cuchara y un tenedor van juntos...
Where are you going?
¿Adónde vas?
Let me take you home.
Déjame llevarte a casa.
I've already called my ride.
Ya llamé a mi transporte.
Well...
Bien...
Let me join you.
Déjame unirme a ti.
Okay...
Bueno...
Well...
Bien...
I'm just going to send you off here.
Simplemente te voy a despedir aquí.
Hey.
Ey.
Hm?
¿Hmm?
Care for a small game?
¿Te apetece un pequeño juego?
Another one?
¿Otro?
Do you know what a door's biggest fear is?
¿Sabes cuál es el mayor miedo de una puerta?
It's fire
Es fuego
because
porque
it's smol-door-ingly hot!
¡Hace un calor sofocante!
Not funny.
No es gracioso.
Well...
Bien...
Anything you'd like to ask me?
¿Alguna cosa que quieras preguntarme?
No.
No.
You didn't even think about it, did you?
Ni siquiera lo pensaste ¿verdad?
See you tomorrow!
¡Nos vemos mañana!
Bye-bye.
Adiós.
Bye-bye!
¡Adiós!
Bye-bye...
Adiós...
Guys.
Tipo.
Yesterday,
Ayer,
we were like this.
Éramos así.
We were this close.
Estábamos así de cerca.
Like...
Como...
I could almost kiss him.
Casi podría besarlo.
Qin even let me see him off.
Qin incluso me dejó despedirlo.
I felt like
Me sentí como
a handsome, cute boy
un chico guapo y lindo
acting as his bodyguard.
actuando como su guardaespaldas.
Hey!
¡Ey!
Were you two listening to me?
¿Estaban ustedes dos escuchándome?
Ow, why did you hit me?
Ay, ¿por qué me golpeaste?
I was!
¡Era!
His bodyguard? Nonsense.
¿Su guardaespaldas? Tonterías.
I wasn't talking nonsense.
No estaba diciendo tonterías.
Stop saying that.
Deja de decir eso.
Everything I said was true.
Todo lo que dije era verdad.
You were being overly optimistic.
Estabas siendo demasiado optimista.
I'm going to call you 'Overly Optimistic Lover Boy.'
Te voy a llamar 'el chico amante demasiado optimista'.
It wouldn't be fun if I weren't optimistic.
No sería divertido si no fuera optimista.
Sure, Lover Boy.
Por supuesto, chico amante.
Don't forget about your grades, alright?
No te olvides de tus calificaciones, ¿de acuerdo?
Your project is almost due.
Tu proyecto está casi vencido.
Yeah, he's right.
Sí, tiene razón.
Listening to your stories will doom us all.
Escuchar sus historias nos condenará a todos.
What? You're blaming me for this?
¿Qué? ¿Me estás culpando por esto?
We sat there and had food.
Nos sentamos allí y comimos.
Come on, that's too short, isn't it?
Vamos, eso es demasiado corto, ¿no?
It didn't feel like you were there with Lover Boy.
No parecía que estuvieras allí con Lover Boy.
Don't ask me anything, then.
No me preguntes nada entonces.
By the way, did Duang take you home?
Por cierto, ¿Duang te llevó a casa?
Were you guys this close?
¿Estuvieron tan cerca ustedes dos?
Did you fall for each other there?
¿Se enamoraron allí?
Shut up, or we'll stop studying notes.
Cállate o dejaremos de estudiar notas.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Please continue.
Por favor continúe.
"Exercise 1:
"Ejercicio 1:
Fill in the notes in the spaces below the asterisks."
Complete las notas en los espacios debajo de los asteriscos."
What do you think?
¿Qué opinas?
So...
Entonces...
Here's what I want to ask you.
Esto es lo que quiero preguntarte.
Is your dream really to be a singer?
¿Tu sueño realmente es ser cantante?
I know you can make it come true.
Sé que puedes hacerlo realidad.
You'll be the best singer I've ever known!
¡Serás el mejor cantante que he conocido!
Qin?
¿Qin?
Qin.
Qin.
- Hey, Qin. - Huh?
- Oye, Qin. - ¿Eh?
- The exercise.
- El ejercicio.
The first one.
El primero.
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
The first one, the one Tong just read out loud.
El primero, el que Tong acaba de leer en voz alta.
Stop spacing out and continue.
Deja de distraerte y continúa.
What was it?
¿Qué fue?
He just read the exercise to you.
Él acaba de leerte el ejercicio.
The song for our dance performance would be
La canción para nuestra presentación de baile sería
'Not the Best.'
'No es el mejor.'
Perfect.
Perfecto.
That's a very good pick.
Esta es una muy buena elección.
What do you think, Alice?
¿Qué opinas, Alicia?
I'm cool with that.
Estoy bien con eso.
I like it. That's great.
Me gusta. Eso es genial.
Me likey, too.
A mí también me gusta.
Oh, but...
Ah, pero...
I'm worried about you two
Estoy preocupado por ustedes dos
because the song's fairly fast-paced. Are you sure?
Porque la canción es bastante rápida. ¿Estás seguro?
That's what I thought as well.
Eso es lo que pensé también.
I'm also not that great at dancing.
Tampoco soy muy bueno bailando.
But with practice, we'll manage.
Pero con la práctica lo lograremos.
Mm.
Mmm.
Should we give it a try?
¿Deberíamos intentarlo?
Oh, great idea!
¡Oh, gran idea!
This will give us a clear picture.
Esto nos dará una imagen clara.
Duang told me he's quite bad
Duang me dijo que es bastante malo.
at dancing.
en el baile.
I didn't know why he was being so humble.
No sabía por qué era tan humilde.
Alright. Let's get to it.
Muy bien. Vamos a ello.
Let's set the floor on fire.
Vamos a prender fuego al suelo.
Come on, get up.
Vamos, levántate.
- Right. - Let's go.
- Bien. - Vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
♫A shark washes ashore♫
♫Un tiburón aparece en la orilla♫
♫Four, five, six♫
♫Cuatro, cinco, seis♫
♫A gecko is stuffed full♫
♫Un gecko está completamente relleno♫
♫I'm like jelly, dancing like a beating heart♫
♫Soy como gelatina, bailando como un corazón que late♫
♫I'm falling because of this...♫
♫Me estoy enamorando de esto...♫
♫This guy♫
♫Este chico♫
You're the lead singer, right?
Eres el cantante principal, ¿verdad?
So you must like singing.
Así que debe gustarte cantar.
Do you want me to sing, so I can make this even worse?
¿Quieres que cante para empeorar esto aún más?
Hey.
Ey.
I don't think it's that bad.
No creo que sea tan malo.
Things will only go downhill from here.
A partir de ahora las cosas sólo irán cuesta abajo.
Mm.
Mmm.
♫There's this one friend♫
♫Hay un amigo♫
♫Who has a crush but never sends them a message♫
♫¿Quién está enamorado pero nunca le envía un mensaje?♫
♫There's this one friend who always gets rejected♫
♫Hay un amigo que siempre es rechazado♫
♫There's this one friend♫
♫Hay un amigo♫
♫You look over and disregard♫
♫Miras y haces caso omiso♫
♫You never think about this little friend of yours♫
♫Nunca piensas en ese pequeño amigo tuyo♫
♫Even though the love...♫
♫Aunque el amor...♫
♫That's right 'cause that little friend is me♫
♫Así es , porque ese amiguito soy yo♫
Oh, that's pretty good.
Oh, eso es bastante bueno.
It's decent, actually.
Es decente, en realidad.
Who says that you're tone-deaf?
¿Quién dice que eres sordo al tono?
A horrible friend of mine.
Un horrible amigo mío.
Singing is no longer a concern.
Cantar ya no es una preocupación.
Mm.
Mmm.
As for dancing, Qin, can you take care of him?
En cuanto al baile, Qin, ¿puedes cuidarlo?
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
Qin, I'm going to leave him to you, okay?
Qin, te lo dejo, ¿de acuerdo?
Don't worry, guys.
No os preocupéis, chicos.
Qin is the best,
Qin es el mejor,
I guarantee.
Te lo garantizo.
Enough.
Suficiente.
Whatever you say,
Lo que tú digas,
I'll make it happen.
Lo haré posible.
Okay, so...
Bueno, entonces...
Qin, I think you have what it takes.
Qin, creo que tienes lo que hace falta.
As for Duang, you...
En cuanto a Duang, tú...
You have the basics that might not be...
Tienes lo básico que puede que no sea...
It's not the worst.
No es lo peor
With some practice, you'll be good to go.
Con un poco de práctica, podrás empezar.
Qin, what song are you going to sing?
Qin, ¿qué canción vas a cantar?
How about...
¿Qué tal...?
'Sing Tee Saen Dee,'
'Canta Tee Saen Dee'
a song by 'Tattoo Colour'?
¿una canción de 'Tattoo Colour'?
Oh.
Oh.
Sure. I like this song.
Claro. Me gusta esta canción.
I like it, too.
A mí también me gusta.
Okay, to sum this up.
Bueno, para resumir esto.
It's 'Not the Best' and 'Sing Tee Saen Dee.'
'No es lo mejor' y 'Sing Tee Saen Dee'.
- Okay? - Yes.
- ¿De acuerdo? - Sí.
Mm, okay.
Mm, está bien.
This is Duang.
Este es Duang.
This is Qin.
Este es Qin.
A perfect match!
¡Una combinación perfecta!
Click!
¡Hacer clic!
[Qin sent you a message]
[Qin te envió un mensaje]
[I've rearranged the song. Let's practice it later]
He reorganizado la canción. Practiquémosla más tarde.
What?!
¡¿Qué?!
[Guys!]
[¡Tipo!]
[Qin just messaged me]
[Qin me acaba de enviar un mensaje]
[I'm going to pass out!]
[¡Me voy a desmayar!]
[Need an inhaler]
[Necesito un inhalador]
[You're ridiculous]
[Eres ridículo]
[Fine, I believe you]
[Está bien, te creo]
[Did you reply to his message?]
¿Respondiste a su mensaje?
[He must have a crush on me, too]
[Él también debe estar enamorado de mí]
[He just texted me]
[Me acaba de enviar un mensaje de texto]
[Then go reply to him]
[Entonces ve y respóndele]
[Don't make him change his mind]
[No le hagas cambiar de opinión]
I shouldn't...
No debería...
He changed his mind!
¡Cambió de opinión!
[Hey]
[Ey]
[Have you finished rearranging the song?]
¿Has terminado de reorganizar la canción?
[Can I listen to it?]
[¿Puedo escucharlo?]
[Hey!]
[¡Ey!]
[Come back and talk to me!]
[¡Vuelve y habla conmigo!]
[I was too late]
[Llegué demasiado tarde]
He's not replying!
¡Él no responde!
- The exam's over! - Finally.
- ¡El examen terminó! - Por fin.
Hey, how was it?
Hola, ¿cómo estuvo?
Did you get to continue chatting with Qin?
¿Pudiste seguir charlando con Qin?
I did!
¡Hice!
Last night...
Anoche...
We chatted...the whole night.
Charlamos...toda la noche.
Right.
Bien.
Let me see the messages.
Déjame ver los mensajes.
That was only 10% true.
Eso era sólo un 10% cierto.
Look.
Mirar.
You were basically in the very last row of economy.
Básicamente estabas en la última fila de la clase económica.
I know!
¡Lo sé!
Care for a celebratory drink?
¿Te apetece una bebida para celebrar?
I'm like...
Soy como...
I'm so thirsty.
Tengo mucha sed.
Stop.
Detener.
Let's go!
¡Vamos!
So you guys aren't really coming?
¿Entonces realmente no vendréis?
Of course, we are.
Por supuesto que lo somos.
It's now the semester break.
Ahora son las vacaciones del semestre.
No classes.
No hay clases.
We no longer have to come to the university!
¡Ya no tenemos que venir a la universidad!
Hold up...
Sostener...
What is it?
¿Qué es?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
It's the semester break.
Son las vacaciones de semestre.
Yeah.
Sí.
I forgot about that.
Me olvidé de eso.
I won't get to see Qin during the semester break.
No podré ver a Qin durante las vacaciones del semestre.
Don't say I'm teaching a fish how to swim, darling.
No digas que le estoy enseñando a un pez a nadar, cariño.
If you want to see him,
Si quieres verlo,
look for an excuse to.
busca una excusa para
There are millions to choose from.
Hay millones para elegir.
Yeah.
Sí.
You stupid puppy.
Eres un estúpido cachorro.
Now, bark.
Ahora, ladra.
Hey!
¡Ey!
Let's go.
Vamos.
Are you buying us drinks?
¿Nos estás comprando bebidas?
- What?! - Are the drinks on you?
- ¡¿Qué?! - ¿Las bebidas corren de tu cuenta?
Shut it!
¡Cállate!
What?
¿Qué?
Let's go. Why did you stop?
Vamos. ¿Por qué te detuviste?
Huh?
¿Eh?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
- Hey! - Whoa!
- ¡Oye! - ¡Guau!
What's gotten into you?!
¡¿Qué te pasa?!
All you want to do is fall over
Lo único que quieres hacer es caerte
and plant your face onto the ground.
y planta tu cara en el suelo.
You're giving others trouble, you know?
Estás causando problemas a los demás, ¿lo sabes?
You're not me. You wouldn't understand.
Tú no eres yo. No lo entenderías.
Right?
¿Bien?
Yeah!
¡Sí!
You have no clue!
¡No tienes ni idea!
- How exactly? - Huh?
- ¿Cómo exactamente? - ¿Eh?
What was that?
¿Qué fue eso?
Hey, Lover Boy.
Hola, chico enamorado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You look like a sad puppy.
Pareces un cachorro triste.
Hey, don't dig it into him.
Oye, no le metas la pata.
That's going to make it worse for him.
Eso va a empeorar las cosas para él.
So why are you upset?
Entonces ¿por qué estás molesto?
It's the semester break.
Son las vacaciones de semestre.
He won't get to see Qin, so he's looking so heartbroken.
No podrá ver a Qin, por eso se ve muy desconsolado.
Oh, Duang.
Oh, Duang.
Perfect.
Perfecto.
- Ask his friend. - Yeah.
- Pregúntale a su amigo. - Sí.
He came here just in time.
Llegó aquí justo a tiempo.
Yeah!
¡Sí!
I have a question.
Tengo una pregunta.
What I want to ask you is...
Lo que quiero preguntarte es...
Uh...
Oh...
Gosh!
¡Dios mío!
I'll do the talking.
Yo hablaré.
So...
Entonces...
Qin...
Qin...
He...
Él...
- He... - Gosh!
- Él... - ¡Dios mío!
When are you going to start?
¿Cuando vas a empezar?
Right about now.
Justo ahora.
He...
Él...
Where is he off to during the break?
¿A dónde se dirige durante el descanso?
No clue.
Ni idea.
We don't go out during breaks.
No salimos durante los descansos.
- Aww... - Ow.
- Awww... - Ay.
How upsetting.
¡Qué perturbador!
But tonight, we'll be at the bar.
Pero esta noche estaremos en el bar.
It's X's. Do you know it?
Es X. ¿Lo sabes?
- Oh!
- ¡Ay!
X's!
¡X!
Okay, see you at X's.
Bueno, nos vemos en casa de X.
Let's go home and get changed!
¡Vamos a casa y a cambiarnos!
- Let's go. - Hey, wait!
- Vamos. - ¡Oye, espera!
What time?
¿A qué hora?
Yeah, when?
Si, ¿cuando?
8 P.M.
8 p. m.
Oh, 8 P.M.
Oh, las 8 p. m.
Yeah, nerds drink early.
Sí, los nerds beben temprano.
Come on!
¡Vamos!
Thank you!
¡Gracias!
Call me a nerd again, and I won't help you.
Llámame nerd otra vez y no te ayudaré.
You're such a baddie.
Eres un verdadero malo.
- Yeah! - Yeah.
- ¡Sí! - Sí.
That's Qin's table.
Esa es la mesa de Qin.
Hey.
Ey.
Can I sit with you?
¿Puedo sentarme contigo?
No.
No.
Oh?
¿Oh?
Aww...
Oooh...
Minus 100,000 points for our lover boy.
Menos 100.000 puntos para nuestro chico enamorado.
The table next to yours will do.
La mesa que está al lado de la tuya servirá.
Oh?
¿Oh?
Plus 100,000 points for our lover boy.
Más 100.000 puntos para nuestro chico enamorado.
Qin gave me a nod!
¡Qin me hizo un gesto con la cabeza!
I'm going to pass out.
Me voy a desmayar.
- Hey! - Whoa!
- ¡Oye! - ¡Guau!
Don't die just yet. It's only started.
No mueras todavía. Esto apenas comienza.
I'll call the staff.
Llamaré al personal.
Excuse me.
Disculpe.
Can we sit here?
¿Podemos sentarnos aquí?
This one's reserved.
Éste está reservado.
- What? - Huh...
- ¿Qué? - ¿Eh...?
It's X. Go see him.
Es X. Ve a verlo.
Talk to X.
Habla con X.
X!
¡INCÓGNITA!
So...
Entonces...
I want that table.
Quiero esa mesa.
It's reserved.
Esta reservado
Only two tables are available.
Sólo hay dos mesas disponibles.
It's this one
Es este
and that one.
y ese.
Well...
Bien...
I'm going with the first one.
Voy con el primero.
I'm sorry, but it's occupied.
Lo siento, pero está ocupado.
You're too slow.
Eres demasiado lento
That table's still available.
Esa mesa todavía está disponible.
Claim it before it's taken.
Reclámalo antes de que te lo quiten.
Chop-chop.
Cortar, cortar.
Order some drinks already.
Ordene algunas bebidas ya.
You do it.
Tú lo haces.
Gosh...
Dios mío...
You look like a sad puppy that got abandoned mid-flight.
Pareces un cachorro triste que fue abandonado en pleno vuelo.
You can still see Qin from here.
Todavía se puede ver Qin desde aquí.
It's too far!
¡Esta demasiado lejos!
You don't get it.
No lo entiendes
That's why I told you to hurry and talk to X,
Por eso te dije que te apresuraras a hablar con X,
yet you chose to meander.
Aún así, elegiste deambular.
What the hell do you want me to do?
¿Qué carajo quieres que haga?
I won't be seeing him during the break.
No lo veré durante las vacaciones.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Oh, Duang?
¿Oh, Duang?
Are you guys celebrating the end of the exams?
¿Estáis celebrando el fin de los exámenes?
Alice and Tinn?
¿Alicia y Tinn?
Guys, take a seat.
Chicos, tomen asiento.
I want to talk to you.
Quiero hablar contigo.
So...
Entonces...
Can we have extra practice during the break?
¿Podemos tener práctica extra durante el descanso?
Would you guys mind?
¿Les importaría a ustedes?
I still can't sing or dance.
Todavía no puedo cantar ni bailar.
I'm afraid I'd be falling behind.
Me temo que me quedaría atrás.
The performance wouldn't turn out great,
El rendimiento no sería muy bueno,
and I might end up ruining the ceremony.
y podría terminar arruinando la ceremonia.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
I totally forgot that
Me olvidé por completo de eso
you have some free time during the break.
Tienes algo de tiempo libre durante el descanso.
But...
Pero...
- Duang, are you... - I'm free.
- Duang, ¿estás...? - Estoy libre.
I'm very much free.
Soy muy libre.
Mm.
Mmm.
That's nice, actually.
Eso es agradable, en realidad.
We'll tell Qin about the practice.
Le contaremos a Qin sobre la práctica.
That's excellent!
¡Eso es excelente!
Aww, thank you very much.
Awww, muchas gracias.
That's great. Thank you.
Eso es genial. Gracias.
Thank you!
¡Gracias!
Thank you, Alice.
Gracias, Alice.
Thank you, Tinn.
Gracias, Tinn.
A round of applause, please!
¡Un aplauso, por favor!
Come on. Thank you.
Vamos. Gracias.
Thank you.
Gracias.
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Thank you for coming, guys.
Gracias por venir, chicos.
We have something to inform you.
Tenemos algo que informarle.
We requested the professor for
Solicitamos al profesor
extra practice sessions during the break.
Sesiones de práctica adicionales durante el descanso.
That's why we're able to rent this practice room.
Por eso podemos alquilar esta sala de práctica.
That's why I want to see you dance to the choreography I sent you.
Por eso quiero verte bailar la coreografía que te envié.
But...
Pero...
Both of us are busy.
Ambos estamos ocupados.
He's right.
Él tiene razón.
How about this?
¿Qué tal esto?
If you've already nailed it, you can skip practice.
Si ya lo has logrado, puedes saltarte la práctica.
I think we're doing just fine.
Creo que lo estamos haciendo bastante bien.
We'll have no problems practicing after the break.
No tendremos problemas para practicar después del descanso.
Yeah.
Sí.
Sure thing.
Por supuesto.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Míralo en www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
What about Duang and Qin?
¿Qué pasa con Duang y Qin?
I still can't dance.
Todavía no puedo bailar.
Counting from one to seven to the beat,
Contando del uno al siete al ritmo,
I still can't do that.
Todavía no puedo hacer eso.
Uh, Qin...
Eh, Qin...
Are you available?
¿Estás disponible?
This isn't required.
Esto no es obligatorio
How about this?
¿Qué tal esto?
For the sake of fairness,
En aras de la justicia,
I want to see how you guys do right now.
Quiero ver cómo les va ahora mismo.
If it's okay, no need for the extra sessions.
Si está bien, no son necesarias sesiones adicionales.
Should we start with the dance performance?
¿Deberíamos empezar con la presentación de baile?
That's a great idea.
Esa es una gran idea.
This eagerness means that you've been working hard, doesn't it?
Ese entusiasmo significa que has estado trabajando duro, ¿no es así?
That's right!
¡Así es!
Let's get to it, then.
Vamos a ello entonces.
Go.
Ir.
Let's go.
Vamos.
Let's show them what we can do.
Mostrémosles lo que podemos hacer.
One, two, three, four,
Uno, dos, tres, cuatro,
five, six...
cinco, seis...
Wait. Stop, stop.
Espera. Para, para.
Stop.
Detener.
So...
Entonces...
Forget everything I just told you.
Olvida todo lo que te acabo de decir.
How many months do you have for the practice?
¿Cuantos meses tienes para la practica?
Until the next semester starts.
Hasta que comience el próximo semestre.
Qin, please practice with him during the break.
Qin, por favor practica con él durante el descanso.
I beg you. At least three times a week will do.
Te lo ruego. Al menos tres veces por semana bastará.
Good luck, boys.
Buena suerte, chicos.
Gosh, they're going to need it.
Vaya, lo van a necesitar.
Excuse me.
Disculpe.
Can we leave now?
¿Podemos irnos ya?
I don't think both of us need to do anything now.
No creo que ambos necesitemos hacer nada ahora.
If you think you're fine, feel free to leave.
Si crees que estás bien, siéntete libre de irte.
Okay.
Bueno.
Oh, by the way...
Ah, por cierto...
If possible, on the ceremony day, can we go first?
Si es posible, el día de la ceremonia ¿podemos ir primero?
I don't want to get embarrassed.
No quiero sentir vergüenza.
Also...
También...
They want us to perform, not ruin the ceremony.
Quieren que actuemos, no que arruinemos la ceremonia.
Do you know that?
¿Sabías que?
Qin, please.
Qin, por favor.
Sure.
Seguro.
I'll be practicing here three times a week.
Practicaré aquí tres veces por semana.
Mm.
Mmm.
Do you want to start now?
¿Quieres empezar ahora?
Let's start now.
Empecemos ahora.
Wait, we can't.
Espera, no podemos.
Tinn, we've got a task to take care of.
Tinn, tenemos una tarea que realizar.
What task?
¿Qué tarea?
Come on. Think.
Vamos. Piensa.
Oh!
¡Oh!
We have a matter to attend to.
Tenemos un asunto que atender.
Feel free to practice on your own, you two.
Siéntanse libres de practicar por su cuenta, ustedes dos.
Okay?
¿Bueno?
Sure thing.
Por supuesto.
Okay.
Bueno.
I'm going to use the toilet.
Voy a usar el baño.
Duang.
Plan.
I know that you intentionally danced badly.
Sé que bailaste mal intencionadamente.
No, I didn't.
No, no lo hice.
High-pitched?
¿Agudo?
Is that so? Okay.
¿Es así? Está bien.
The Faculty King I knew still couldn't win Qin over.
El Rey de la Facultad que yo conocía todavía no podía convencer a Qin.
He was very dedicated, yet he got rejected.
Era muy dedicado y aun así fue rechazado.
However, it depends.
Sin embargo, depende.
You might be that person, you know?
Podrías ser esa persona, ¿lo sabes?
Huh?
¿Eh?
No, you're misunderstanding me.
No, me estás malinterpretando.
What I mean by that is
Lo que quiero decir con esto es que
you might be compatible with Qin.
Podrías ser compatible con Qin.
From the bottom of my heart,
Desde el fondo de mi corazón,
I've been supporting and rooting for you.
Te he estado apoyando y alentando.
Good luck, okay?
Buena suerte, ¿vale?
You've got this.
Tú puedes con esto.
Thank you.
Gracias.
Let's go.
Vamos.
Hey...
Ey...
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is something troubling you?
¿Hay algo que te preocupa?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
You looked rather happy,
Parecías bastante feliz,
so what the fuck happened?
Entonces, ¿qué carajo pasó?
I'm fine, actually.
Estoy bien, en realidad.
I feel better now.
Me siento mejor ahora.
It's because you were worried about me.
Es porque estabas preocupado por mí.
When did I say that I was?
¿Cuando dije que lo era?
Fine, you weren't.
Bueno, no lo eras.
Asking me a question already brightens up my day.
Hacerme una pregunta ya me alegra el día.
Come on...
Vamos...
You don't care about me at all.
No te importo en absoluto.
[Qin started following you on Instagram]
[Qin comenzó a seguirte en Instagram]
You followed me on Instagram?
¿Me seguiste en Instagram?
It's for discussing work with you.
Es para discutir el trabajo contigo.
Don't text me pointless stuff.
No me envíes mensajes de texto sin sentido.
I'm delighted.
Estoy encantado.
Don't spam me with texts.
No me bombardees con mensajes de texto.
They annoy me.
Me molestan.
Are we going to practice or what?
¿Vamos a practicar o qué?
It'd be nice to have someone ride with me.
Estaría bien tener a alguien que me acompañe.
So you want me to go with you?
Entonces ¿quieres que vaya contigo?
Or do you want me to stay at your place?
¿O quieres que me quede en tu casa?
You and your nasty thoughts.
Tú y tus pensamientos desagradables.
Go home on your own.
Vete a casa por tu cuenta.
I'll stop.
Voy a parar.
I already called a ride.
Ya he pedido que me lleven.
If you're tired, just hail a cab.
Si estás cansado, simplemente toma un taxi.
I'll DM you on Instagram, okay?
Te enviaré un mensaje directo en Instagram, ¿de acuerdo?
I already told you not to...
Ya te dije que no...
Oh...
Oh...
Duang?
¿Plan?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Jamie!
¡Jamie!
What?
¿Qué?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
What now?
¿Y ahora qué?
Alice told me that it's hard to win Qin over.
Alice me dijo que es difícil conquistar a Qin.
She also wished me luck.
Ella también me deseó suerte.
You just learned that today?
¿Acabas de aprender eso hoy?
I thought you already knew that.
Creí que ya lo sabías.
Alright. Serious talk.
Muy bien. Hablamos en serio.
Listen to me.
Escúchame.
I think this is weird.
Pienso que esto es raro.
What's weird?
¿Qué es raro?
Alice is an outsider.
Alice es una forastera.
If she told you that, you'd better brace yourself.
Si ella te dijera eso, será mejor que te prepares.
Jamie.
Jamie.
How would that be possible?
¿Cómo sería eso posible?
I know that you've been doing a lot and trying really hard.
Sé que has estado haciendo mucho y esforzándote mucho.
But that doesn't guarantee success.
Pero eso no garantiza el éxito.
Still, you might at least get something out of this.
De todos modos, al menos podrías sacar algo de esto.
Yes, yes!
¡Sí, sí!
Qin followed me back on Instagram.
Qin me siguió en Instagram.
See?
¿Ver?
I could only DM him for work, though.
Sin embargo, sólo pude enviarle mensajes directos para trabajar.
You're really going to do what he said?
¿De verdad vas a hacer lo que él dijo?
No.
No.
I spammed him with emojis.
Lo bombardeé con emojis.
Right.
Bien.
It's time for a wake-up call.
Es hora de una llamada de atención.
You need to start thinking about this:
Tienes que empezar a pensar en esto:
if he rejects you
si te rechaza
or someone else comes into his life,
o alguien más entra en su vida,
you're the one who's going to get hurt.
Tú eres el que va a salir lastimado.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
I don't get it.
No lo entiendo.
Gosh!
¡Dios mío!
You idiot!
¡Idiota!
How about this?
¿Qué tal esto?
You're on a ship
Estás en un barco
that is sinking.
Eso se está hundiendo.
You can either jump off the ship to end it quickly,
Puedes saltar del barco para acabar con él rápidamente,
or slowly go down with it,
o bajar lentamente con él,
like Jack and Rose in Titanic.
como Jack y Rose en Titanic.
What will you choose?
¿Qué elegirás?
But...
Pero...
I'm on land.
Estoy en tierra.
Yes, you are.
Sí es usted.
You bastard!
¡Bastardo!
You never take anything seriously.
Nunca tomas nada en serio.
I'm leaving.
Me voy.
- Oh, Duang. - Hm?
- Oh, Duang. - ¿Hm?
- Take me home. - No.
-Llévame a casa.-No.
Whatever.
Lo que sea.
Damn it.
Maldita sea.
Why would I be drowning, though?
Pero ¿por qué me estaría ahogando?
Damn it!
¡Maldita sea!
He never listens!
¡Él nunca escucha!
Staying on land is already safe.
Permanecer en tierra ya es seguro.
Don't pretend we're amphibians.
No pretendamos que somos anfibios.
Your words were so confusing,
Tus palabras eran tan confusas,
stupid Warrior.
estúpido guerrero
Speaker on!
¡Altavoz activado!
Hello?
¿Hola?
Hey!
¡Ey!
Why are you calling me?
¿Por qué me llamas?
I've made it back to my place.
He vuelto a mi casa.
That's it?
¿Eso es todo?
There's more.
Hay más.
I hope you have sweet dreams.
Espero que tengas dulces sueños.
I'm going to dream of you tonight.
Voy a soñar contigo esta noche.
The ship isn't sinking anymore.
El barco ya no se hunde.
[I'll block you if you bother me again]
Te bloquearé si vuelves a molestarme.
It's sunk.
Esta hundido
But that's okay.
Pero eso está bien.
I know how to swim!
¡Yo sé nadar!
Excuse me...
Disculpe...
It's you!
¡Eres tú!
You're into film photography, too?
¿A ti también te gusta la fotografía en película?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
And so are you?
¿Y tú también?
I never knew that.
Nunca lo supe.
The film you're holding produces a warm tone.
La película que tienes en tus manos produce un tono cálido.
I've shot a roll of it.
Ya he sacado un rollo.
Ow! That hurt!
¡Ay! ¡Eso dolió!
Ow...
Ay...
So this isn't a dream after all.
Así que esto no es un sueño después de todo.
I'll ignore you if you keep being silly.
Te ignoraré si sigues siendo tonto.
Oh, okay.
Ah, okey.
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
And you're here by yourself?
¿Y estás aquí solo?
Do you see anybody else with me?
¿Ves a alguien más conmigo?
If not, that means I'm here by myself.
Si no, significa que estoy aquí solo.
I also came here all by myself!
¡Yo también vine aquí solo!
Should we find something to eat together?
¿Deberíamos encontrar algo para comer juntos?
I'll take it as a yes if you don't say anything.
Lo tomaré como un sí si no dices nada.
The film...
La película...
It produces a warm tone.
Produce un tono cálido.
A warm tone...
Un tono cálido...
Can I stop you from doing any of that, though?
¿Pero puedo impedirte que hagas algo de eso?
Stop acting weird
Deja de actuar de forma extraña
or stay here.
o quédate aquí.
I didn't do anything! It wasn't me!
¡Yo no hice nada! ¡No fui yo!
♫If you're wondering about my persistence,♫
♫Si te preguntas por mi persistencia,♫
♫You don't have to stop and think 'cause I've got it♫
♫No tienes que detenerte y pensar porque lo tengo♫
♫I'll do whatever it takes to be close to you♫
♫Haré lo que sea necesario para estar cerca de ti♫
♫I'll always be there, whatever you do♫
♫Siempre estaré ahí, hagas lo que hagas♫
♫Yet you choose to ignore me♫
♫Aun así eliges ignorarme♫
♫You never smile back at me whenever I do♫
♫Nunca me devuelves la sonrisa cuando lo hago♫
♫You're like an exam, 'cause you never give me a clue♫
♫Eres como un examen, porque nunca me das una pista♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Ya verás cómo va nuestra historia♫
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Has sido mi crush por mucho tiempo, pero el juego nunca me cansa♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Te daré mi amor todos los días, ¿ves?♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Un poco molesto porque no me eliges, pero nunca cedo♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Todo lo que necesitas es aceptar♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫I'm sorry, but I can't help it♫
♫Lo siento, pero no puedo evitarlo♫
♫You made my heart go racin'♫
♫Hiciste que mi corazón se acelerara♫
♫Can't help it 'cause you're just so adorable♫
♫No puedo evitarlo porque eres tan adorable♫
♫It's too much, so you'd better be responsible♫
♫Es demasiado, así que será mejor que seas responsable♫
♫My heart's racin', why you so cute?♫
♫Mi corazón late fuerte, ¿por qué eres tan linda?♫
♫Your smile shakes my heart, it's true♫
♫Tu sonrisa sacude mi corazón, es verdad♫
♫You're my crush, and I want to give you my love♫
♫Eres mi crush y quiero darte mi amor♫
♫Where is your love? 'Cause I've been yearning♫
¿Dónde está tu amor? Porque lo he anhelado.
♫You've been my long-time crush, yet the game never tires me♫
♫Has sido mi crush por mucho tiempo, pero el juego nunca me cansa♫
♫I'll give you my love every day, you see♫
♫Te daré mi amor todos los días, ¿ves?♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
Ramen will do.
El ramen servirá.
Let's go.
Vamos.
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Ya verás cómo va nuestra historia♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
Well, I've never been to this place.
Bueno, nunca he estado en este lugar.
Can I copy your order?
¿Puedo copiar su pedido?
Stop with that tone of voice.
Deja de usar ese tono de voz.
It can't be done.
No se puede hacer.
Are you done? I'll hand ours over.
¿Ya terminaste? Te paso el nuestro.
Aww!
¡Oooh!
You're taking care of me?!
¿Estas cuidando de mi?
Do it yourself then, damn it.
Hazlo tú mismo entonces, maldita sea.
Do you want me to give ours to them?
¿Quieres que les dé el nuestro?
Aww!
¡Oooh!
You do care about me.
Te preocupas por mí.
Whoa.
Vaya.
Thank you.
Gracias.
Enjoy.
Disfrutar.
You looked really adorable slurping the noodles.
Te veías realmente adorable sorbiendo los fideos.
When will you stop complimenting me?
¿Cuando dejarás de felicitarme?
Well, it's because I'm into you.
Bueno, es porque me gustas.
I'm heading home.
Me voy a casa.
Wait up.
No acostarse.
I need some advice.
Necesito un consejo.
What is it?
¿Qué es?
I'm serious about my singing.
Me tomo muy en serio mi canto.
I can't sing, and I don't know what to do.
No puedo cantar y no sé qué hacer.
Uh...
Oh...
I don't want to be your burden.
No quiero ser tu carga.
Do you have any advice?
¿Tienes algún consejo?
Do you want to practice singing at my place?
¿Quieres practicar canto en mi casa?
You invited me to your place?!
¿¡Me invitaste a tu casa?!
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Un poco molesto porque no me eliges, pero nunca cedo♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Todo lo que necesitas es aceptar♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Constant dripping wears away the stone♫
♫El goteo constante desgasta la piedra♫
♫You'll see how our story goes♫
♫Ya verás cómo va nuestra historia♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫As we walk...♫
♫Mientras caminamos...♫
Would it be okay if I spent the night here?
¿Estaría bien si paso la noche aquí?
No.
No.
You!
¡Tú!
Are you tired? I bought you a drink.
¿Estás cansado? Te invité a una copa.
So, Qin, what do you think of Duang?
Entonces, Qin, ¿qué piensas de Duang?
Duang is a nice guy, you know?
Duang es un buen chico, ¿sabes?
He cares not only about you,
Él no sólo se preocupa por ti,
but also about us.
pero también sobre nosotros.
People seem dedicated when impressing someone.
La gente parece dedicada cuando intenta impresionar a alguien.
I like to take my time seeing someone.
Me gusta tomarme mi tiempo para ver a alguien.
Taking it too long can be bad.
Tomarlo demasiado tiempo puede ser malo.
I'm worried about Qin.
Estoy preocupado por Qin.
I'm worried he'd choose that person.
Me preocupa que elija a esa persona.
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Un poco molesto porque no me eliges, pero nunca cedo♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Todo lo que necesitas es aceptar♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh, oh♫
♫If you're an exam, I'll find all the clues♫
♫Si eres un examen, encontraré todas las pistas♫
♫I won't give up until I see it through♫
♫No me rendiré hasta lograrlo♫
♫My love will always be yours, no matter how long it takes♫
♫Mi amor siempre será tuyo, no importa cuánto tiempo lleve♫
♫A bit upset you don't choose me, but I never concede♫
♫Un poco molesto porque no me eliges, pero nunca cedo♫
♫I'll wait until you say yes♫
♫Esperaré hasta que digas que sí♫
♫All it takes is for you to accept♫
♫Todo lo que necesitas es aceptar♫
♫How will I ever stop having feelings for you♫
♫¿Cómo podré dejar de sentir algo por ti?♫
♫When you're this cute?♫
♫¿Cuándo eres así de lindo?♫